Γεια σε όλους Είμαι Αλί και καλωσορίζουμε το
πρώτο επεισόδιο ποτέ πώς να σας
πάρα πολύ σε αυτό το επεισόδιο θα μάθετε πώς να
βελτιστοποιήσετε το κανάλι σας ένα καλά σχεδιασμένο
οργανωμένη και αναζήτησης βελτιστοποιημένη καναλιών
η σελίδα θα προσελκύσει περισσότερους θεατές κάνουν σας
διοχετεύουν μια πιο πλούσια προορισμό για
συνδρομητές και να δημιουργήσει ένα επαγγελματικό
αναζητήστε το μυαλό σας μια σωστά βελτιστοποιημένη
καναλιού θα πρέπει να περιλαμβάνει τα ακόλουθα ένας
avatar που είναι οπτικά ενδιαφέρουσα και
ξεχωρίζει στα αποτελέσματα αναζήτησης κάνουν την
icon έναν τέλειο τετράγωνο έτσι ώστε να υπάρχουν
χωρίς μαύρες γραμμές letterboxing την εικόνα
ελκυστική πανό και το φόντο της εικόνας
προσωπικότητες καθηγητή της μάρκας σας κάνει
το κοινό αισθάνεται σαν να είσαι
τη σύνδεση με ένα πραγματικό πρόσωπο ή
χαρακτήρα από μια παράσταση και όχι μόνο
ολοκαίνουργιο χρήση του λογότυπου clickable συνδέσεις που
σύνδεση με όλες τις κοινωνικές πλατφόρμες μέσων μαζικής ενημέρωσης σας
facebook twitter google + vide Instagram
Δίκτυο RPM μια ακριβή σελίδα του καναλιού
Περιγραφή χρησιμοποιείται για να πουλήσει ανθρώπους
το κανάλι σας οι πρώτοι 45 χαρακτήρες
ορατά στα αποτελέσματα αναζήτησης γι 'αυτό κρατήστε
ότι στο μυαλό το υπόλοιπο του καναλιού
περιγραφή θα πρέπει να εξηγήσει το περιεχόμενο
από το κανάλι σας και το πρόγραμμα μεταφόρτωσης
για την αύξηση της κατάταξης αναζήτησης περιλαμβάνουν
λέξεις-κλειδιά και ο τίτλος κανάλια σας
άλλα κανάλια ενότητα θα πρέπει να διαθέτουν
άλλα κανάλια σας ή να ενεργοποιήσετε
cross-προώθησης με κανάλια που είναι
παρόμοια με τα δικά σας τους φίλους σας και
Φυσικά το δίκτυο RPM δημιουργία πολλαπλών
αναγκάζοντας playlist για να ενθαρρύνετε τους θεατές
να παρακολουθήσουν μια σειρά από τα βίντεό σας
playlist είναι ένα θέμα που θα αγγίξει ξανά
αργότερα στη σειρά μεταβείτε στο κανάλι
ρυθμίσεις και να αλλάξετε την προεπιλεγμένη καρτέλα για να
καρτέλα χαρακτηριστικό χαρακτήρισε ρυθμίσεις επιτρέπουν
παίζουν αυτόματα το βίντεο όταν η
κανάλι φορτώνει μια σελίδα καναλιού του YouTube είναι
πρόσκληση σε δημιουργίες σας και
προσωπικότητα σαν ένα στάδιο που πουλάει σας
βίντεο και το εμπορικό σήμα σας εντάξει Ελπίζω αυτά
συμβουλές θα σας βοηθήσουν να παιδιά να πάρετε περισσότερες προβολές και
συνδρομητές μέχρι την επόμενη φορά που είμαι Αλί και
Αυτό ήταν το πώς στο YouTube
Γιατί
εσείς